What's wrong?
Ada apa?
Xu Luohan still hasn't come back.
Xu Luohan masih belum kembali.
Boss, Lin.
Bos, Lin.
I've checked all twenty-one taverns and fifteen gambling dens in and around Chang'an.
Saya telah memeriksa semua dua puluh satu bar dan lima belas tempat perjudian di dalam dan sekitar Chang'an.
I've looked into them all.
Saya sudah memeriksa semuanya.
No one knows about this token.
Tidak seorang pun tahu tentang token ini.
Only Ghost Street, which isn't under the court's control, remains unchecked.
Hanya Ghost Street, yang tidak berada di bawah kendali pengadilan, yang tetap tidak terkendali.
Ghost Street.
Jalan Hantu.
By day, the living rejoice.
Pada siang hari, orang-orang yang hidup bergembira.
At midnight, the dead open the door.
Pada tengah malam, orang mati membuka pintu.
Let's go.
Ayo pergi.
Why are you leaving so suddenly?
Mengapa kamu pergi begitu tiba-tiba?
Shen Qiuwan hasn't returned yet.
Shen Qiuwan belum kembali.
I trust she'll be fine.
Saya percaya dia akan baik-baik saja.
Keep up.
Mengikuti.
Lin Xiaoran.
Lin Xiao Ran.
Why is the market ahead so lively,
Mengapa pasar di depan begitu ramai,
but here all the doors are tightly shut?
tapi di sini semua pintunya tertutup rapat?
The doors outside are just for show.
Pintu luar hanya untuk pertunjukan.
The real doors are for ghosts.
Pintu yang sebenarnya adalah untuk hantu.
Naturally, we can't see them.
Tentu saja, kita tidak dapat melihatnya.
Qiuwan.
Qiuwan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Tell me, who are you?
Katakan padaku, siapa kamu?
Shen Wanyan and Madam Shen have disappeared.
Shen Wanyan dan Nyonya Shen telah menghilang.
I followed the map all the way here.
Saya mengikuti peta sampai ke sini.
The map shows there's a gambling den here.
Peta menunjukkan ada tempat perjudian di sini.
But no matter how I search, I can't find it.
Tetapi bagaimanapun aku mencarinya, aku tidak dapat menemukannya.
This is definitely the place.
Ini pasti tempatnya.
If we find this place, we'll find clues.
Jika kita menemukan tempat ini, kita akan menemukan petunjuk.
Then we'll know what happened to Madam Shen.
Nanti kita tahu apa yang terjadi pada Nyonya Shen.
We'll find out.
Kita akan cari tahu.
Old lady.
Wanita tua.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No shoes, no outing.
Tak pakai sepatu, tak boleh keluar rumah.
An outing spells trouble.
Jalan-jalan berarti datangnya masalah.
Are you trying to hint at something?
Apakah Anda mencoba memberi petunjuk tentang sesuatu?
Sirs,
Tuan-tuan,
are you looking for a place?
apakah kamu sedang mencari tempat?
Yes.
Ya.
Come with me.
Mari ikut saya.
Enter and perish.
Masuk dan binasa.
Interesting.
Menarik.
Let's go in and see.
Ayo masuk dan lihat.
Isn't this a gambling den?
Bukankah ini tempat perjudian?
Why does it look like a restaurant?
Mengapa bentuknya seperti restoran?
What's that smell? It's so fragrant.
Bau apa ini? Wangi sekali.
It's Indian Sandalwood Pear Incense.
Itu adalah Dupa Pir Cendana India.
It has a calming effect.
Ini memiliki efek menenangkan.
This incense is rare.
Dupa ini langka.
Ordinary people may never smell it in their lifetime.
Orang awam mungkin tidak pernah menciumnya seumur hidup mereka.
There isn't a single guest here.
Tidak ada seorang pun tamu di sini.
It's best not to touch anything.
Lebih baik tidak menyentuh apa pun.
Better to be cautious.
Lebih baik berhati-hati.
Let's split up and search.
Mari kita berpencar dan mencari.
Lord Li, look.
Tuan Li, lihat.
What's behind this screen?
Apa yang ada di balik layar ini?
There's a door here.
Ada pintu di sini.
I've never seen such a lavish spread at the Cold Case Bureau.
Saya belum pernah melihat hidangan yang begitu mewah di Cold Case Bureau.
Forget it.
Lupakan.
There's nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Let's see if Xu Luohan found anything.
Mari kita lihat apakah Xu Luohan menemukan sesuatu.
Okay.
Oke.
Where's Xu Luohan?
Dimana Xu Luohan?
This food...
Makanan ini...
Let's get out, something's wrong with the smell.
Ayo keluar, ada yang salah dengan baunya.
Wake up!
Bangun!
Where are we?
Dimana kita?
Uncle.
Paman.
Uncle, wake up!
Paman, bangun!
Lord Shen.
Tuan Shen.
Why did she lie to me?
Mengapa dia berbohong padaku?
Why did she deceive me?
Mengapa dia menipuku?
What's wrong?
Ada apa?
He doesn't look right. Let's get out first.
Dia kelihatan aneh. Ayo kita keluar dulu.
Alright.
Baiklah.
Big, Small, Big, Small.
Besar, Kecil, Besar, Kecil.
Small, Big, Small.
Kecil, Besar, Kecil.
Small.
Kecil.
Big, Small, Big, Small, Big, Small.
Besar, Kecil, Besar, Kecil, Besar, Kecil.
Small, Big, Small, Small.
Kecil, Besar, Kecil, Kecil.
Big, Small, Big, Small.
Besar, Kecil, Besar, Kecil.
Big, Small.
Besar, Kecil.
Small.
Kecil.
Big, Small, Big.
Besar, Kecil, Besar.
Big, Small, Big, Small.
Besar, Kecil, Besar, Kecil.
Big, Big, Small, Big, Small.
Besar, Besar, Kecil, Besar, Kecil.
Small.
Kecil.
Big Small Big Small Small
Besar Kecil Besar Kecil Kecil
Small Big Small Small
Kecil Besar Kecil Kecil
Big Small
Besar Kecil
Big Small Big Small
Besar Kecil Besar Kecil
Big Small Big
Besar Kecil Besar
Big Big Big Small
Besar Besar Besar Kecil
Big Big Small Big
Besar Besar Kecil Besar
Small Big
Kecil Besar
Big Small
Besar Kecil
Big Big Big Small
Besar Besar Besar Kecil
Big
Besar
I won.
Saya menang.
I want the most beautiful woman here to devote herself to me.
Aku ingin wanita tercantik di sini mengabdikan dirinya kepadaku.
So beautiful.
Begitu cantik.
Husband.
Suami.
Tonight, this humble one belongs to you.
Malam ini, yang sederhana ini milikmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Beautiful.
Cantik.
A dream come true, indeed.
Sebuah mimpi yang menjadi kenyataan, sungguh.
Stay in a place like this long enough,
Tetaplah di tempat seperti ini cukup lama,
and even a person will turn into a ghost.
dan bahkan seseorang akan berubah menjadi hantu.
Small Small
Kecil Kecil
Small
Kecil
Small. I bet on Small.
Kecil. Saya bertaruh pada Kecil.
Small Small
Kecil Kecil
Small Small Small
Kecil Kecil Kecil
Small
Kecil
Look.
Lihat.
All these gamblers have a totem on their hands.
Semua penjudi ini memiliki totem di tangan mereka.
Small Small Small
Kecil Kecil Kecil
It should be this one.
Seharusnya yang ini.
Small
Kecil
Qiuwan.
Qiuwan.
Take Lord Shen and find a chance to leave first.
Bawa Tuan Shen dan temukan kesempatan untuk pergi lebih dulu.
We'll go look around.
Kita akan pergi melihat-lihat.
Okay.
Oke.
Small
Kecil
Let's go.
Ayo pergi.
Hey, why are you hitting people?
Hei, kenapa kamu memukul orang?
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Let me see the Ghost King.
Biarkan aku melihat Raja Hantu.
Save my child.
Selamatkan anakku.
Once you enter hell,
Begitu kamu memasuki neraka,
you must follow the rules of my Hell Gambling Den.
Kamu harus mengikuti peraturan tempat perjudian nerakaku.
Otherwise, you'll be thrown into the oil cauldron.
Jika tidak, Anda akan dilempar ke dalam kuali minyak.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
My name is Sheng Li.
Nama saya Sheng Li.
I fled here with my husband.
Saya melarikan diri ke sini bersama suami saya.
But my husband and my child
Tapi suamiku dan anakku
both starved to death on the road.
keduanya mati kelaparan di jalan.
I heard the Ghost King can save them.
Kudengar Raja Hantu bisa menyelamatkan mereka.
But I had bad luck.
Namun, nasib saya kurang beruntung.
I lost.
Saya kalah.
They imprisoned me and made me a slave.
Mereka memenjarakanku dan menjadikan aku budak.
I just want to save my child.
Saya hanya ingin menyelamatkan anak saya.
I'm begging you, help me.
Aku mohon padamu, tolonglah aku.
Help me see the Ghost King.
Bantu aku melihat Raja Hantu.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Save my child.
Selamatkan anakku.
The dead cannot come back to life.
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
If you want to leave,
Jika kamu ingin pergi,
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Oh, which young man is playing the hero?
Oh, pemuda mana yang memerankan pahlawan?
Trying to break the rules of my gambling den?
Mencoba melanggar peraturan tempat perjudian saya?
What kind of bullshit rules does your gambling den have?
Aturan macam apa yang berlaku di tempat perjudianmu?
This is hell.
Ini neraka.
Only those driven by greed and evil come here.
Hanya mereka yang didorong oleh keserakahan dan kejahatan yang datang ke sini.
Even if you cut out their hearts, they'd still be black.
Sekalipun jantungnya dipotong, warnanya tetap hitam.
Instead of worrying about others,
Daripada mengkhawatirkan orang lain,
you should worry about yourselves.
kalian seharusnya mengkhawatirkan diri kalian sendiri.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Three quarters past midnight.
Tiga perempat lewat tengah malam.
The life-and-death gamble begins.
Pertaruhan hidup dan mati dimulai.
The winner meets the Ghost King.
Pemenangnya bertemu dengan Raja Hantu.
The loser is forever damned to hell.
Yang kalah akan dikutuk selamanya di neraka.
Lord Wang.
Lord Wang.
Lord Li.
Tuan Lee.
Luohan.
Luohan.